Αυτές οι πέτρες χτυπούν τη Γη μας εδώ και περίπου τρία δισεκατομμύριο χρόνια,
και είναι υπεύθυνες σχεδόν για ό,τι έχει συμβεί στον πλανήτη μας.
Αυτό είναι ένα δείγμα ενός αληθινού μετεωρίτη
και μπορείτε να δείτε το λιωμένο σίδηρο
από την ταχύτητα και τη θερμοκρασία, όταν ένας μετεωρίτης εισέρχεται στη Γη
καθώς και πόσο από αυτό απομένει και λιώνει.
Από ένα μετεωρίτη από το διάστημα,
εδώ έχουμε έναν αυθεντικό Σπούτνικ.
Είναι ένας από τους εφτά εναπομείναντες Σπούτνικ που δεν εκτοξεύθηκαν στο διάστημα.
Δεν είναι αντίγραφο.
Η εποχή του διαστήματος ξεκίνησε πριν από 50 χρόνια, τον Οκτώβριο
και έτσι ακριβώς ήταν ο Σπούτνικ.